# 选择最佳的发票付款时间

> 原文：<https://www.sitepoint.com/choos-the-best-invoice-payment-timeframe/>

你在发票上使用什么样的付款期限？我们中的许多人都倾向于根据第一次发送发票时听起来不错的东西，任意选择付款时间表，并坚持将其作为一种默认。但是，如果你的发票价值不同，或者你为一系列不同类型的客户工作，这种一劳永逸的态度就会成为一个问题。虽然我有一个“默认”的付款时间表，但我会试着考虑我发送的每张发票上的时间表，以确保它们对我和我的客户都有效。

发票支付时限对自由职业者很重要，因为它们会影响:

*   你的现金流和资助工作的能力
*   项目进度(如果后续阶段仅在前期阶段完全付清后才开始)
*   你的客户和承包商的关系
*   你为每个新项目或合同开发票的方法。

## “默认”时间框架的问题

我已经忍受了许多问题，当我盲目地在我的发票上设置一个默认的时间框架，而没有考虑支付价值或客户时，就会出现这些问题。

首先，一些客户的账户团队无论如何都要按照特定的支付周期时间表工作。无论如何，我的发票不会比他们规定的时间表支付得更快。在时间结束前与这些客户争论只会令人讨厌，因为他们不能做任何事情来改变这种情况。

第二，如果我给一个客户开小额发票，我通常不准备等待与大额发票相同的时间。然而，我的“默认”支付时间方法认为，小额和大额支付至少需要相同的时间。如果一个客户因为某种原因延迟付款，我会发现自己为了一小笔付款要等更长的时间。

最后，如果你已经和你的客户就付款时间达成一致，然后给他们一张发票，上面有不同的付款条件，这可能会给人留下你不注意细节，健忘，和/或没有真正听客户说什么的印象。

出于这些原因，在确定付款时间表之前，考虑每张发票和客户自身的价值是很重要的。

## 如何设定合适的时间框架

设定一个合适的付款时间表的任务包括平衡你的需求和你的客户的工作条件。我确定一个合适的支付时间框架的基本过程如下。

### 1.我已经和客户就付款条件达成一致了吗？

通常客户会提前指定他们的付款条件，可能是在正式的工作合同中，或者只是在我们讨论项目的发票计划时。所以我首先要考虑的是:我是否与客户就付款时间和发票付款时间表达成一致？如果是这样，这些指导我与客户的发票方法。

### 2.客户有固定的付款周期吗？

我宁愿一开始就询问我的联系人他们的付款周期，而不是开出两周的发票并在两周后发现客户有一个月付款周期。

### 3.发票的价值是多少？

如果可以的话，我喜欢在小额发票上注明较短的付款时间。对于客户来说，满足几百美元的发票应该不难。此外，我不想等几个星期才有机会跟进这样一张小额发票:我想尽快收到小额付款，这样我就不会在几个星期或几个月之后还在追踪它们。

### 4.在我开始下一步工作之前，需要付款吗？

通常我很乐意在我的发票被处理和支付的同时继续工作。但是，如果客户和我都同意，每个项目阶段将不会开始，直到我已经支付了前一阶段，我会倾向于把一个较短的发票时间表，这样我们就可以保持项目的势头。

### 5.我想多快开始追踪这张发票？

作为一个经常面对不付款客户的人，我开发票的方法很大一部分是围绕着计算我多快能追到逾期付款。这给了我一种安全感:我不会等一个月的付款过期，然后试图找到我的客户，他的精力早就转移到其他更紧迫的任务上了。

这些是我用来计算我应该在发票上注明的时间范围的考虑因素。根据记录，我的默认时间框架是两周，但是如果可以的话，我会选择一个更短的时间框架来处理更小的金额(从来不会短于一周)和我以前没有合作过的新客户。

你的发票时间框架是什么？你是怎么解决的？

*[图片](http://www.sxc.hu/photo/1223568) by [stock.xchng](http://www.sxc.hu/) 用户 [iprole](http://www.sxc.hu/profile/iprole) 。*

## 分享这篇文章